Aplique Protopic como una capa fina en las zonas afectadas de su piel.

Protopic se puede usar en la mayor parte del cuerpo, incluidos la cara y el cuello y en los pliegues de los codos y rodillas.

Evite el empleo de la pomada en el interior de la nariz o de la boca, o en sus ojos. Si entra pomada en alguna de estas zonas, se debe quitar frotando minuciosamente y/o eliminar con agua.

No cubra la piel tratada con vendas ni apósitos.

Lávese las manos después de aplicar Protopic si estas no necesitan tratamiento.

Antes de utilizar Protopic después de un baño o una ducha, asegúrese de que su piel está completamente seca.