Applichi uno strato sottile di Protopic sulle zone affette della pelle.

Protopic può essere applicato sulla maggior parte della superficie corporea, compreso il viso, il collo e le zone soggette a flessione dei gomiti e delle ginocchia.

Eviti l’uso dell’unguento nel naso, nella bocca o negli occhi. Se l’unguento dovesse essere accidentalmente applicato su queste zone, occorrerà ripulire la zona completamente e/o sciacquarla con acqua.

Non copra la zona affetta della pelle con bendaggi o fasciature.

Si lavi le mani dopo l’applicazione di Protopic, a meno che le mani non rientrino anch'esse nell'area da trattare.

Prima di applicare Protopic dopo un bagno od una doccia, deve essere sicuro che la pelle sia completamente asciutta