Appliquez Protopic en couche mince sur toutes les surfaces à traiter.

Protopic peut être appliqué sur la plupart des parties du corps, y compris le visage, le cou, et les plis des coudes et des genoux.

Evitez l’utilisation de la pommade à l'intérieur du nez ou de la bouche et dans les yeux. En cas de contact accidentel, essuyez et rincez la zone à l'eau soigneusement.

Ne pas couvrir la zone traitée avec des bandages ou des pansements.

Après application de la pommade sur les zones à traiter, lavez-vous soigneusement les mains, si celles-ci ne sont pas à traiter.

Après une douche ou un bain, assurez-vous que votre peau est complètement sèche avant d'appliquer Protopic.

