Zdravilo Protopic na tanko namažite na prizadete predele kože.

Zdravilo Protopic lahko uporabljate na večini delov telesa, tudi na obrazu, vratu in v komolčnih in kolenskih pregibih.

Mazila ne uporabljajte v nosu, ustih ali na očeh. Če pride mazilo na katerega od teh predelov, gamorate z njega temeljito obrisati in/ali splakniti z vodo.

Zdravljene kože ne prekrivajte s povoji ali kako drugače.

Po nanosu zdravila Protopic si umijte roke, razen če si zdravite tudi roke.

Preden zdravilo Protopic nanesete po kopeli ali prhanju, se prepričajte, da je koža popolnoma suha.