Nanesite Protopic u tankom sloju na zahvaćena područja kože.

Protopic se može primijeniti na većinu dijelova tijela, uključujući lice i vrat te pregibe lakta i koljena.

Izbjegavajte primjenu masti u nos, usta ili oči. Ako mast dospije u ta područja, temeljito je obrišite i/ili isperite vodom.

Nemojte prekrivati kožu koju liječite povojima ili zavojima.

Nakon nanošenja Protopic masti operite ruke, osim ako ne liječite i ruke.

Nakon kupke ili tuširanja, pazite da Vam je koža potpuno suha prije nanošenja Protopic masti.